Repository: 374139544/AgoraChat-CallKit-ios
Catalog: Classes/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# conferenece
source: video conferenece
zh_hans: 多人视频

# confereneceAudio
source: audio conferenece
zh_hans: 多人语音

source: video
zh_hans: 视频

# inviteInfo
source: Invite you to a %@ call
zh_hans: 邀请您进行%@通话

source: Calling...
zh_hans: 等待接听...

source: Audio Call
zh_hans: 语音通话

source: Video Call
zh_hans: 视频通话

source: Multi Audio Call
zh_hans: 多人语音通话

# MultiVideoCall
source: Multi Vidio Call
zh_hans: 多人视频通话

source: No Answer
zh_hans: 对方未应答
